Este projeto consiste em realizar um pedido de ordenação de uma lista de livros.
A lista deve ser proveniente de um arquivo csv no formato das colunas:
Indice  |   Título  |   Autor   |    Ano de edição

O programa realizará a leitura do arquivo csv e efetuará a ordenação pelo método desejado,
ao final, será escrito um novo arquivo csv 'lista_ord.csv' com a lista ordenada.

As configurações do sistema devem ser feitas no arquivo config.json, no qual apresenta 2 campos:

{
    "path_file":"livros.csv",           # path é o local e o nome do arquivo a ser lido
    "sort_mode":{                       # sort_mode é o modo de ordenação desejado, que deve ser colocado como <true>
        "default":true,                 # o primeiro valor true será o atendido, para desabilitar o modo,
        "title_up":false,               # pode-se utilizar <false> ou algum outro caractere
        "author_up_title_down":false,
        "edition_down_author_down_title_up":false
    }
}

Ao realizar as configurações deste arquivo, o programa é abstraído pelo usuário, ficando encapsulado. 

Foi optado por um arquivo csv para a entrada dos dados devido à praticidade de leitura, 
bem como por ser um padrão de listagem de dados devido ao seu modelo de tabela.

O arquivo JSON foi escolhido por ser também de prática manipulação e por ser um padrão no 
envio de dados entre sistemas, seu formato também facilita a interação com o usuário.

A linguagem Python foi escolhida por possuir muitas ferramentas para a manipulação de arquivos 
e dados. Outras opções seriam Java, Javascript ou C++. 

